Repository: pkuphysu/MeetPlan-backend
Catalog: translation/django_celery_results/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Parameters
zh_hans: 参数

source: Result
zh_hans: 结果

source: Celery Results
zh_hans: Celery结果

source: Task ID
zh_hans: 任务ID

source: Celery ID for the Task that was run
zh_hans: 运行任务的Celery ID

source: Task Name
zh_hans: 任务名

source: Name of the Task which was run
zh_hans: 运行的任务名称

source: Task Positional Arguments
zh_hans: 任务位置参数

source: JSON representation of the positional arguments used with the task
zh_hans: 任务使用的位置参数的JSON表示形式

source: Task Named Arguments
zh_hans: 任务命名参数

source: JSON representation of the named arguments used with the task
zh_hans: 任务使用的命名参数的JSON表示形式

source: Task State
zh_hans: 任务状态

source: Current state of the task being run
zh_hans: 正在运行的任务的当前状态

source: Worker that executes the task
zh_hans: 执行任务的 worker

source: Result Content Type
zh_hans: 结果内容类型

source: Content type of the result data
zh_hans: 结果数据的内容类型

source: Result Encoding
zh_hans: 结果编码

source: The encoding used to save the task result data
zh_hans: 用于保存任务结果数据的编码

source: Result Data
zh_hans: 结果数据

source: The data returned by the task. Use content_encoding and content_type fields to read.
zh_hans: 任务返回的数据。使用content_encoding和content_type字段进行读取。

source: Created DateTime
zh_hans: 创建日期时间

source: Datetime field when the task result was created in UTC
zh_hans: 创建任务结果的UTC日期时间字段

source: Completed DateTime
zh_hans: 完成的日期时间

source: Datetime field when the task was completed in UTC
zh_hans: 完成任务的UTC日期时间字段

source: Text of the traceback if the task generated one
zh_hans: traceback文本（如果任务生成了一个）

source: Task Meta Information
zh_hans: 任务元信息

source: JSON meta information about the task, such as information on child tasks
zh_hans: 有关任务的JSON元信息，例如有关子任务的信息

source: task result
zh_hans: 任务结果

source: task results
zh_hans: 任务结果

source: Group ID
zh_hans: 组ID

source: JSON serialized list of task result tuples. use .group_result() to decode
zh_hans: 任务结果元组的JSON序列化列表。使用.group_result()进行解码

source: Starts at len(chord header) and decrements after each task is finished
zh_hans: 从len(chord header)开始，在每个任务完成后递减
